a ver lugares me ha mandado como uno lo
haré porfa
da igual lo tengo yo aquí ahora
[Música]
lo guardo en el escritorio y ahora lo
vemos no a ver lugares que me han
mandado
imágenes
Yellow Melo o sea lo de hielo Melo es
impresionante a ver al final es un
evento que si te gusta el boxeo tú dices
Bueno pues puedes ir vale tú puedes ir
porque
te gusta mucho el boxeo es un evento muy
grande te divierte te divierte mucho no
entonces si te interesa Y te gusta mucho
el boxeo Vale pues está bien que vayas
vale que te importa una [__] lo mejor
lo que estés blanqueando O lo que estés
permitiendo o lo que estés apoyando vale
pero punto número uno
hacelo pan le gusta el boxeo
hacelopar le gusta el boxeo
porque allí lo Melo creo que sí le gusta
pero hacelo pan y allí lo Melo aunque le
guste el boxeo tía
si el otro día en el podcast en el
podcast estabas diciendo que no deberías
permitir y financiar que estuviera ahí
el coco que no entiendes cómo iba y
permite esto y está financiando esto
[__]
no lo apoyes
[__] No lo apoyes
que no vas a ganar nada O sea que nadie
se entera de que ha ido
sin comentario que os digo sin
comentario que os digo yo creo que
wismichu lo que
esto una impresión mía una impresión mía
me puedo equivocar pero yo creo que
wismichu
tiene la intención de volver a estar en
el mapa vale o sea creo que wismichu ha
estado como
bajando volando bajo que se llama no
volando un poco raspado no es un perfil
bajo no por todas las polémicas que ha
tenido vale que ha salido y creo que
como que quiere volver a posicionarse en
el mapa vale
el hecho de que lo haga presentándose en
un evento como este Pues sinceramente os
digo lo mismo con los demás yo no lo veo
lógico yo no lo veo Lógico es muy aliade
no su novia muy feminista el final ha
sido vergonzoso han muteado el sonido lo
vemos Rebeca lo vemos
no tiene sentido ninguno pero bueno
mientras que estés ahí en mitad de la
gente sin botellas todo Guay mientras
que te den la cerveza en vaso de
plástico todo Guay with michu la comida
pues que yo creo que quiere estar volver
a estar en el mapa que le hace falta
presentarse en una velada pues no lo
creo porque nadie se ha enterado que
haya sido la velada
total sería lo mismo no Y la novia Bueno
pues la novia acaba de ser condenada y
además ella mismo ha afeado en sus
strings lo de coscu o sea dijo que era
una foto repulsiva o no me acuerdo cuál
fue la palabra exacta que utilizó vale
Pero bueno
lo de karch pues no me sorprende tampoco
vale o sea lo de karcher no me sorprende
absolutamente para nada
él es una persona que él no va a crear
vale por ejemplo ir a wismichu tú me
dices amigo y michu michu una persona
que le da muchas vueltas al coco a la
hora de crear las cosas como son siempre
ha sido siempre ha tenido
siempre ha innovado siempre ha tenido
ideas a la hora de crear y le ha dado
vueltas al coco y no ha ido quitando al
principio la época de spam que tuvo y
demás no no es una persona que haya ido
o sea han ido más bien Detrás de él vale
rebufo de él pero carchi es una persona
que él sabe cuáles son sus limitaciones
o sea el propio karcher sabe cuáles son
sus propias limitaciones la nueva
mascota device claro o sea ya mordió a
mordió a auronplay si tú me muerde Pues
el perro se va a la calle Yo entiendo
que hay mucha gente que está en contra
de eso no pero si tú me muerdes a mí ya
no te doy más de comer
me entiende
churra viste la pulla de Auro en su
Instagram No no sé a qué te refieres me
extraña mucho una pulla por parte de
auron porque auron se suele reserva
bastante sus opiniones reales vale
porque auron no creo yo que vaya a dar
su opinión real sobre la velada por
ejemplo o sobre que tengan ahí a ese
protagonista en la velada seguramente
auron públicamente no va a dar su
opinión real pero carches es una persona
que él sabe que él no por sí mismo él
creador de contenido No
él es creador de contenido
como dependiendo de otros dependiendo de
estar en el sobaco de ibai en el sobaco
de Auro O sea que los demás me mantengan
siempre Y eso no puede ser
Y eso no puede ser toda la vida o sea al
final esta gente no llegan a ninguna
parte la novia la novia de elche no ha
ido porque está en Japón si no la novia
también va a la novia no le apareció mal
que el novio está apoyando este evento
no la feminista No la que crea la
víctima mil veces antes que a una
posible mentirosa no no como dijo
a un posible no O sea pues bueno eso es
selectivo vale Cómo fue lo que dijo Abby
que ella siempre apoyaría a una posible
víctima antes que a un posible
maltratador no eso fue lo que dijo No no
vaya a ser que no va a apoyar a un
culpable un posible culpable en vez de
un posible una posible mentirosa No pues
eso es selectivo eso dependerá de quién
sea el dueño del evento o de quién sea
la víctima o de quien sea el agresor
vale o sea eso es muy selectivo Vale y
aquí lo tienes apoyando un evento en el
que el protagonista pues el que no y no
pasa nada bueno
sin comentarios yo me alegro mucho por
el tío Shure ha conseguido sentirse hoy
como bueno veis esta foto veis esta foto
del tío churro que acabo de cerrar el
Twitter pero el tío chura acaba de
publicar un tweet diciendo coscu egot
coco egot
a mí me parece vomitivo el tweet que ha
puesto pero bueno yo me alegro mucho
Mira esto es como si estuviera viendo yo
a un niño en Disneylandia vale o sea el
tío churo ya ha conseguido lo que
ansiaba lo que quería [__] por fin no
estoy aquí metido estoy como si fuera
youtuber no rodeado en medio de los
grandes Greg es una foto por favor
celin me has puesto un strike por favor
te puedes quitar zapatos que te dé un
besito en el pie sin más vale o sea no
pasa nada vale es su propósito
johnel un beso un beso enorme jonel
Muchísimas gracias
iba guapísima vale me parece que era de
las que iba mejor vestida y Carola para
mi gusto iba ya demasiado demasiado a
otro nivel o sea
para mi gusto opinión personal para mi
gusto parecía que iba en semana santa o
sea parecía que iba a haber recogerse El
gran poder vale que yo te digo a ti
arreglado de chaqueta perfecto súper
Guay pero ya está corbata y esta
chaquetilla
Pues no lo sé vale Y esto ya es esto
esto ya es para darle de comer aparte
yo no sé si esto es como una gracia o
sea esta chica se ha metido un pedazo de
viaje
esta chica se ha metido un pedazo de
viaje que supuestamente lo ha financiado
una empresa el viaje
no O sea ha justificado La Mentira de
que no la habían invitado de que no
estaba defendiendo a Goku porque quería
ir a la velada y de que no tenía dinero
para viajar porque tendría que vender
toda la casa la ha justificado la
mentira afirmando que el viaje Se lo
pagaba una empresa ha mencionado ya de
una [__] vez la empresa
sabemos ya Cuál es la puñetera empresa
de los [__] que le ha pagado el
viajemo porque vaya Mala inversión que
acaba de hacer porque es que yo soy
creador de contenido de salseo y estamos
a día 2 del 7 del 2023 las 2 y 12
minutos de la noche y todavía no he
escuchado ni siquiera de refilón el [__]
nombre de la puñetera empresa que le ha
pagado el viaje a esta chiquilla
a lo mejor se le ha pagado kenzo con el
con el trozo de dinero que le quitaron a
ruths y el trozo que le correspondía a
ella No lo sé vale pero todavía no me
entera de Cuál ha sido la empresa que le
ha pagado esto a cambio de no sé qué
promo
porque todavía el nombre no lo ha dicho
y esta chica se ha pegado un viaje del
otro lado del Charco a Madrid para
volverse a poner en el mapa porque está
muy desesperada y si no llegase por este
2 que me manda lugares yo ni me entero
que esta chica ha ido a la velada
ustedes habéis notado su presencia
usted habéis notado su presencia en la
velada Cuántos espectadores le han
crecido después de hoy
es que esta gente parece que
esta gente
a ver el que va mejor es este A lo mejor
pero
este con el pantalón corto parecer
parecer uniforme un colegio de monja
y este y este y este parece que están en
la clase de tecnología
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno
que se haya hecho que se haya hecho ni
los edad una fotografía con Belén
Esteban mientras que tenía puesta una
camiseta que decía I love milf me parece
una [__] joya que no sé cómo se la voy a
explicar Yo a la señoría
o sea este multiverso yo no tengo ni
idea de cómo se lo voy a explicar a la
señoría vale ni pajolera idea vale
totalmente no no pero es que totalmente
una fiesta de pijama greff pero
totalmente
ningún uso el dinero del Rap para viajar
totalmente pero vamos a ver se supone
que si tan paga un viaje Pues prefiero
la caja que la nueva mascara Jaja un
beso zorro Muchísimas gracias
esta otra que me acabo de enterar que ha
ido a la velada Pero bueno la estoy
viendo y va me gusta cómo va me gusta
cómo va va bastante bien va bastante
bien va bastante bien A ver no lo veo
para una gala Pero bueno no le queda mal
en fin
Ah o sea que Abby Ya volvió de Japón no
se sabe por qué no ha ido
Ah o sea que Aby Ya volvió de Japón pero
que no se sabe por qué no ha ido
Piqué Parece que va a la playa hombre a
ver Sé que van en pijama tanto Piqué
como grefg la diferencia que Greg pues
tiene 25 años y el otro tiene 60 No pasa
nada cada uno puede hacer lo que quiera
no la juventud está en el corazón